Translator: Laura Sudraba
Reviewer: Dace A
Forests Norts: Jebkuras sadarbības sākums
ir saruna.
Es gribētu dalīties sarunas fragmentos,
ar ko sākām mēs.
Es uzaugu guļbaļķu būdiņā Vašingtonas štatā
ar pārāk daudz brīvā laika.
Īvs Behars: Man tā bija gleznainā Šveice.
F.N.: Mana kaislība vienmēr ir bijusi
alternatīvie transportlīdzekļi.
Lūk, sauszemes jahta,
kas traucas pāri Nevadas tuksnesim.
Ī.B.: Šis izgudrojums apvieno vindsērfingu un slēpošanu.
F.N.: Man bija arī interese
par bīstamiem izgudrojumiem.
Lūk, 100 000 voltu Teslas spole,
ko izveidoju savā guļamistabā,
par lielu izbīli manai mātei.
Ī.B.: Par izbīli manai mātei
bija šī bīstamā pusaudžu mode.
(Smiekli)
F.N.: Es apvienoju to visu kopā,
kaislību ar alternatīvo enerģiju, un traucos saules enerģiju darbināmā mašīnā pāri Austrālijai,
kā arī ASV un Japānai.
Ī.B.: Vēja enerģija, saules enerģija,
mums bija daudz par ko parunāt.
Mums bija daudz kā, kas mūs aizrāva.
Tāpēc mēs nolēmām
kopā īstenot īpašu projektu.
Apvienot inženieriju un dizainu un ...
F.N.: Patiešām radīt pilnībā integrētu produktu, ko skaistu.
Ī.B.: Un mēs radījām mazulīti.
(Smiekli)
F.N.: Vai varat izvest mūsu mazulīti?
(Aplausi)
Šis mazulīts ir pilnībā elektrisks.
Tas kustas ar ātrumu 240 kilometri stundā.
Tas ir divtik kā jebkura elektriskā motocikla diapazons.
Šajā motociklā visinteresanākais
ir vienkārši skaistā inženierijas un dizaina integrācija.
Tas sniedz apbrīnojamu lietotāja pieredzi.
Strādāt kopā ar Īvu Beharu bija brīnišķīgi.
Viņš izdomāja mūsu nosaukumu un logo.
Mēs esam Misson Motors.
Mums ir tikai trīs minūtes,
bet mēs varētu par to runāt stundām ilgi.
Ī.B.: Paldies!
F.N.: Paldies, TED,
un paldies, Kris, ka uzņēmi!
(Aplausi)